哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
第一家把Cardano艾達幣
作為公司戰略儲備資產的公司
騰空出世
我們該慶祝還是看憂
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家的主題是關於
在前天呢有一家叫做
Reliance Global Group
的公司
把Cardano艾達幣呢
作為他們公司戰略的儲備資產哦
那這個是一個在Nasdaq上
上市上櫃的公司
所以今天我們就要跟大家討論一下
這件事情對於Cardano的未來來講
到底我們應該要慶祝還是看憂哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的金句
今天要分享的金句非常非常簡單
Do not wait
to buy the dip
因為最近這幾天呢
市場是迎來一波小小的回調嘛
那很多人就在說
這個我要等它跌到更低的地方啊
那它跌到更低的地方呢
我才要開始購買啊
那在投資市場裡面
我們身為一個長期投資者呢
從來都不應該等到這個dip
就是真正跌的時候呢
才開始建倉哦
那我常常告訴大家
這個我們在投資市場裡面比的呢
是誰能在投資市場裡面
待得久活得久
並不是比說你什麼時候進場
或者是你進場的時機好不好
你進場的價錢好不好
因為身為一個長期投資者呢
這個最重要的東西
就是能持續地待在市場裡面
不管市場是漲是跌是橫盤呢
我們都要想辦法在市場裡面
然後慢慢的DCA
把現金倉位呢
轉變成資產的一個過程哦
那聊到今天這個
Do not wait to buy
dip
我可以給大家幾個例子啊
那我們就做個時光機吧
回到2023年的一月二月
就是2023年年初的時候好了
那當時比特幣的價錢
是在最低的地方
在1萬5到1萬8這個區間啊
那當時在這個區間的時候呢
很多人就在說
這個我要等待下次暴跌再買哦
那或許下次的暴跌會發生
但是發生的時候呢
可能是在這個地方哦
所以大家可以注意哦
你有機會在這個地方
當時橫盤整理了三個月吧
就在1萬5到1萬8的時間
橫盤整理了三個月
那當時在這邊很多人是在等的
那等這個暴跌之後他們才要買
那後來比特幣是漲上去了嘛
的確是暴跌了
但是暴跌哪怕你精準的接在
這個區域性的底部呢
也就是2萬的比特幣哦
跟1萬5呢已經漲了
大概25個%左右附近了
那我們繼續往下看
假如說這個比特幣
漲到下一個區間了
在3萬左右這個區間
橫盤整理了將近半年的時間
那在這半年的時間裡面呢
大家都有很多的時間
可以去購買或者DCA比特幣
但是當時也有很多人說
我要等到它跌到2萬5
等到它跌到2萬的時候呢
我再進去買哦
或者是等到它這個dip的時候
才要買啊
那下一次發生dip是什麼時候呢
可能是發生在這次漲上去之後
這個dip
那這個dip你買在最低點呢
也就是4萬的比特幣哦
那4萬比特幣呢也跟這個區間的
比特幣就3萬左右的比特幣呢
已經漲了30個%了
那這件事情告訴了什麼東西呢
就是在比特幣這種優質的資產
會隨著時間慢慢增加價值的資產
真的不需要等待
這個dip的時候才買哦
因為很有可能呢
這個下一次它回調
下一次它dip的時候呢
這個價錢已經遠比
現在橫盤整理
或者是現在的價錢要高出很多
那最重要的重點呢
還是在投資市場裡面呢
如果你今天這麼注重於
你一定要buy the dip
一定要等到它回調的時候才抄底
那變相來說呢
就是你非常害怕這個資產跌哦
那今天身為一個長期投資者
如果你害怕資產跌
害怕你的投資組合縮水的話呢
你在這個市場當中呢
基本上賺到錢的機率就是0%哦
就連0.01%都沒有
因為就是你對於市場的認知
還是太少了
就是身為一個長期投資者呢
我們要做的事情就是
永遠保持一個健康現金倉位
然後持續地待在市場裡面
市場回調的時候給我們機會時
我們就慢慢DCA購買一些資產
那如果今天市場一直往上漲
在相對來說超買的時候呢
我們就要高位獲利了結
部分的倉位
然後永遠保持一個
健康的現金倉位
注重於自己的主力收入呢
才是身為一個成功的長期投資者
應該要做的事情哦
所以今天分享這句話給大家
Do not wait
to buy the dip
就是永遠不要這麼糾結於
等到它回調的時候才買啊
因為每一次的回調呢
可能都比你現在的價錢
要來得更高哦
所以今天的重點就是不要all in
就永遠要保持一個
健康的現金倉位
然後去focus在你的主力收入上
怎麼樣主動的可以賺到更多錢
有更多的資金放到投資市場裡面
才是一個好的長期投資者
我們應該注重的東西哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的主題哦
就是在兩天前呢
第一家在Nasdaq上
上市上櫃的公司呢
是購買了Cardano艾達幣
作為他們公司的儲備資產啊
那今天我們就要來討論一下
這件事情對於Cardano的
投資者來講
到底是應該慶祝
還是堪憂的一件事情哦
那往下看到呢這家公司呢
叫做Reliance Global
Group Inc
那在這邊可以看到呢
他們在前天的時候啊
就是9月22號的時候呢
公佈說呢他們購買了
Cardano艾達幣
作為他們公司的儲備資產哦
那往下可以看到更多消息啊
他表示說呢今天他們選擇
購買Cardano作為他們公司的
這個DAT
就是Digital A
sset Treasury
就是虛擬資產的金庫啊
那原因就在於這個Cardano
是一個非常好的POS鏈啊
scalable blockchain
就是很有延展性的鏈
energy efficient
就是非常非常節能的一條鏈哦
那這些東西其實基本上都是
你只要花個10分鐘到15分鐘
Google一下Cardano
就可以得到一些消息哦
那同時啊
這個Reliance Global Group
呢
在七天前的時候呢
才第一次購買了以太幣
作為他們戰略儲備資產哦
那購買以太幣之後呢
他們就有說他們會explore
就是去尋找一些
其他優質的加密貨幣呢
放在他們的公司儲備資產上面
擁有一個平衡的
加密貨幣投資組合哦
那往下可以看到更多消息啊
那他這邊講的東西呢
基本上就是一些Cardano的優點啦
那這些優點呢其實你只要花個
短短5到10分鐘的時間呢
都可以在網路上找到
所以我自己是看不出這家公司
或這家公司的CEO
他們有說出什麼話呢
是讓人感到非常非常驚豔的哦
那往下可以看到這家公司的CEO
叫做Ezra Bayman
他就表示說呢
adding Cardano
to our
digital
treasury reflects
our commitment
to assets
that combine
strong fundamentals
with
long-term potentials
就是說今天購買Cardano艾達幣
在他們公司儲備資產上
是因為Cardano擁有一個
很強的基本面
然後呢這個長期的發展
也是很看好的哦
然後Cardano非常注重於
這個可維持性
然後Cardano社群也是
加密貨幣市場裡面
這個凝聚力最強的其中一個社群
因此他們就決定也要把Cardano
作為他們公司戰略儲備資產之一
然後他們CEO在這邊
講了一句非常有趣的話
就是他表示說呢這個他們跟
一些其他採取加密貨幣
戰略儲備資產的公司呢
是不一樣的
他們看到的是一個長期的趨勢
而不是想要利用加密貨幣
然後利用這個機會
去進行一些炒作哦
Reliance intend to pursue
its treasury strategy with
discipline
and oversight
就是說他們是非常非常有紀律
並且會嚴加管理他們
加密貨幣相關的策略哦
那我覺得這個東西
到底是正確的還是錯誤的呢
我們就一起來看一下他們的股價吧
那這個股價呢
看起來的確是慘不忍睹啊
如果我們把它zoom out的話呢
自從2016年他們上市以來
到現在呢
這個股價呢基本上已經跌到
這個100%
就連99.99%都不到
你也可以說它在過去的
八到九年的時間裡面
就是一路下跌的一個資產啊
那我們其實在這邊可以注意到呢
在七天之前的時候啊
他們公佈以太幣策略的時候呢
公司的這個股價呢
是一度在當天呢
這個直接爆拉110%
但是在收盤的時候呢
又收回了一樣的地方哦
那很巧的是呢
在兩天前他們公佈
Cardano策略之後呢
當天也是出現了一個
122%的漲幅
基本上都是翻倍了
就是公佈以太幣策略的時候呢
當天股票翻倍了
然後後來收盤的時候呢
又收在一樣的地方
然後在兩天前公佈
Cardano艾達幣策略之後呢
也是在當天交易的時候有翻倍
然後翻倍之後呢
最後收盤的時候還是漲了21%
那現在看起來呢
好像還是處在一塊左右的位置啊
但是我在這邊提醒大家就是呢
任何時候啊
就是以消息面的這種暴漲呢
都是無法持續的
那在這邊又可以看到七天前
他們公佈以太幣策略的時候呢
當天股價翻倍之後呢
馬上收盤竟然回到原點哦
這真的非常非常扯啊
那這件事情往往就代表著
這個公司內部的人呢
是在當天瘋狂的出售
才會造成這樣的現象哦
那雖然說這個兩天前
這個公佈艾達幣策略的時候呢
他們也是翻倍
然後最後的確收盤的時候
還是漲了20幾個%
但是這也是很明顯內部人士
在出售股票的一個跡象哦
那在過去的幾年的歷史裡面
大家都可以看到
其實
這家Reliance Global Group
的公司呢
曾經多次的試圖透過這種消息面
把股價炒上去哦
那在這邊也有發生過一次
在2025年的6月也發生過一次
當天也是漲很多
那最後又是收回來
又跌到更跌的地方
那上上次呢是發生在
去年年底的時候
也是突然暴漲
暴漲之後呢
又是跌到了更低的地方哦
所以這種股票呢
基本上是完全不建議大家碰啊
那我個人看這個股票的走勢
還有它的交易量等等消息呢
我覺得剛剛這個CEO說的話呢
是必須畫上很大一個問號吧
就是他說他們家公司
跟其他家採取這個加密貨幣
戰略儲備資產這些公司呢
有所不同
但是我覺得好像都是一模一樣的
那當然這個也包含這個
Hel
ius Medical Technology
就是在上週公佈
Solana策略這家公司呢
這個走勢啊基本上是一模一樣的
所以你說這種公司
他們CEO講的話值得信嗎
這個我是完全不會相信哦
那最後呢要跟大家分享一下
這件事情對於Cardano
還有艾達幣的投資者來講
我們到底要慶祝呢
還是這個感到堪憂啊
我覺得一半一半吧
如果今天大家看到一個趨勢
是一個比較短的趨勢
可能是今年第四季度的趨勢
或者接下來六個月
就接下來半年的趨勢的話呢
或許擁有這些
戰略儲備資產的公司呢
是一個好事
因為短期這個炒作空間就更大嘛
我相信如果三債幣季節
真正爆發的時候啊
這些垃圾股票不管是這個
Reliance Global Group
啊
還是剛剛跟大家提到
這個Solana策略的公司
就是Helius Medical
Technology這家公司呢
我相信如果三債幣季節
真正到來的話呢
這些股票應該是會漲上天哦
但是在高潮過後
這些股票最終呢
還是在歸零的路上啊
所以我希望大家了解的一件事情
就是一個短期炒作呢
跟一個長期投資是完全兩回事哦
那這個比較讓人堪憂的地方呢
就是說今天加密貨幣的市場
到達一個牛市高點的時候呢
這些加密貨幣三債幣的
戰略儲備公司呢
非常有可能會成為下一波
這個進入熊市的一個爆點啊
那這件事情是無可避免的
所以在這種波動極大的
三債幣市場
大家一定要記得在高位的時候
在大家FOMO在大家追漲時
一定要獲利了結
這個部分的倉位哦
不然的話你就非常有可能
會體驗這個雲霄飛車的感覺啊
就是漲上去可能翻了
四五倍的資產
然後到最後呢又回到原點
那我自已是體驗過這種感覺
那我希望大家不要體驗
這樣的感覺啊
因為真的是不是很好受啊
然後在最後呢
當然要帶大家看一下
這個
Franklin Templeton呢
他們目前啊正在這個很健康的
營運這個Cardano艾達幣的礦池
那關於這件事情啊
這已經不是一個新的新聞了
在好幾個月前就已經有
公佈這件事情了
就是Franklin Templeton
這個擁有1.6 trillion
在他們這個旗下管理的
這家超級大投行呢
他們在過去幾個月呢
都在持續的營運Cardano節點
所以我認為這樣的一個新聞
才是真正值得大家慶祝的新聞哦
OK那在進入新聞之前
我們來看一下比特幣的走勢吧
比特幣目前今天呢
是迎來一波小小的反彈啊
反彈了1.48個%
那在這邊可以看到
這個我們畫出來的支撐線呢
還是很好用哦
雖然說這個支撐線呢
是在幾個月前畫的
但大家可以看到在前天的時候呢
是跌穿了這個支撐線
但是最後收回來了
然後在昨天的這根日線呢
也是跌穿了這個支撐線
但是最後收盤的時候呢
剛好是收在這個支撐線的上方
那在今天呢就馬上迎來一波反彈
那接下來我關注的東西呢
就是比特幣如果回到
這個黃色的阻力位
就是關鍵的11萬711萬8
這個地方
有沒有辦法突破呢
就是非常值得大家關注的事情哦
那另外我們來看一下
比特幣的市佔率
比特幣的市佔率在碰到
57.35這個支撐位的時候呢
也是迎來一波反彈啊
那這些東西也都是
這幾個月畫出來的
那大家可以看到這邊反彈到了
上面的阻力位58.77這個地方
看起來是遇到一些阻礙哦
那我個人認為這個技術分析
對於一些長期趨勢的判斷
還有走勢呢還是很有幫助啊
我們在這邊也可以看到
這個比特幣的市佔率呢也是在
這個重要的支撐位得到支撐
然後現在呢在上面這個阻力位
遇到一個阻礙哦
那接下來這個比特幣市佔率
會怎麼走
在這邊遇到阻礙之後
會不會再往下走
然後第一次跌穿這個
57.34的關鍵位置
繼續往下呢
就是非常非常值得大家關注的事
那如果這件事情也發生的話呢
那三債幣的季節呢
可能就要正式的開啟了哦
那最後我們看一下以太幣
以太幣呢目前依然是在
這個橫盤整理當中啊
那跟我們畫出來這個圖呢
基本上很像哦
那當時我在這邊畫出
這個橫盤整理的圖的時候呢
大家還這個半信半疑啊
認為說這個以太幣真的有可能
橫盤整理到10月的時候嗎
那目前看起來呢
好像是這樣子沒有錯哦
那接下來要關注的事情就是
當牛市支撐線上來之後
以太幣會不會往下插針
碰到牛市支撐線
可能是37003800左右的位置
再反彈呢
就是非常非常值得大家關注的事
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是
Michael Saylor昨天在節目
上面
講了什麼東西哦
他表示說呢比特幣在
今年年底前啊
就是2025年的年底前呢
會move up smartly
again
就是聰明的慢慢繼續往上漲啊
那往下可以看到
為什麼他會這麼覺得哦
他認為說呢現在比特幣啊
這個每一天呢都迎來很大的
這個現貨ETF的買壓
然後同時啊也有很多採用
比特幣戰略儲備資產的公司呢
每天都在持續的購買比特幣哦
那這個邏輯其實非常非常簡單
就是每一天新被挖出來的
比特幣量
如果不夠這些ETF還有
比特幣戰略儲備資產的公司
購買的話呢
那最終能動的東西啊
就是價錢哦
現在每一天這個平均挖出來的
新的比特幣呢
大概落在900顆一天啊
但是呢這個最近的報導
就可以看到
自從2025年開始到現在
就1月到現在將近10個月的時間
光是採取比特幣戰略儲備資產
這些公司啊
每一天購買比特幣呢
就高達了1755顆哦
那這個跟每一天新挖出來的
900顆呢
基本上就是兩倍之多啊
那另外這個比特幣的現貨ETF
平均每一天呢
也會購買1430顆的比特幣哦
所以你可以說現在這個
每一天產出的比特幣量呢
只有比特幣購買量的
這個不到三分之一哦
所以真的是非常非常少
那這件事情如果持續下去的話呢
最終這個市場上的比特幣呢
一定會有被賣完的一天哦
那今天當比特幣
沒有流通性的時候呢
這個最後能動的東西就是價錢
那價錢往上漲的時候呢
可能會有更多人願意賣
但是這個供給如果永遠
追不上需求的話呢
那唯一能動的東西就是價錢哦
那往下可以看到
這個Michael Saylor認為說啊
現在是遇到一些大環境的
這個headwinds
就是這個頭風啊
就是遇到一些阻礙哦
但是他相信呢
當這些headwind被解決之後呢
這個比特幣在接下來的第四季度
則是會慢慢的聰明的
繼續往上漲哦
那目前為止呢
這個持有比特幣戰略儲備資產
的公司呢已經高達了145家
那其中這個首當其衝的
當然就是Strategy
他們持有的比特幣呢
就高達了638985顆啊
下一個新聞要跟大家聊的是
加密貨幣的millionaire
還有這個比特幣的millionaire
就是有多少這個加密貨幣的
百萬富翁跟比特幣的百萬富翁
那往下可以看到這個消息哦
在今年呢這個加密貨幣的
百萬富翁呢增加了40%哦
那目前這個加密貨幣的
百萬富翁的數量呢
已經達到了241700個
那這個當然是在比特幣價錢暴漲
然後三債幣價錢暴漲之後造成的
那在年中的時候呢
加密貨幣的總市值啊
一度超過了3.3個trillion
所以真的是非常非常大啊
那另外這個crypto
centimillionaires
就是100 million的人呢
則是也增加了38%
到達450個哦
那最後就是crypto
的billionaire
就是持有加密貨幣
超過一個billion等值的
這些地址呢
則是增加了29%
到達了36個人啊
那往下呢這張圖就可以看到
這個加密貨幣的發展哦
那大家可以看到呢目前啊
這個加密貨幣的百萬富翁呢
已經高達了241700個
那跟去年比呢是多了40%
那比特幣的百萬富翁呢
也增加到了145100個
跟去年比呢是增加了70%
那下一個是centi
millionaire
就是資產超過100 million以上
的這些加密貨幣地址呢
也增加了38%來到了450個
比特幣的centimillionaire
呢
則是達到了254個
增加了63%
那最後呢就是加密貨幣的
billionaire
在今年啊這個增加了29%
達到了36個
那比特幣呢增加55%
達到了17個哦
那從這張圖就可以看到
不管是百萬富翁
或者是這個100 million的富翁
或者是這個billionaire的富翁
這個比特幣的這個佔比啊
還是非常非常的高哦
那最後很值得聊的東西呢
就是total crypto user
那目前呢已經達到了
590 million哦
那這個以全球人口來算的話呢
大概就是7個%左右
但是呢畢竟一個人
可以擁有多個地址嘛
所以你可以說目前這個全球
持有加密貨幣的人呢
應該還是不到5個%哦
然後最後再來看一下
這個比特幣現貨ETF的持倉呢
在今年呢從37.3 billion呢
增加到60.6個billion哦
那另外以太幣的現貨ETF呢
則是翻了四倍之多
目前市值落在13.4個billion
所以不管是這個金魚VC投行
還有這些現貨ETF呢
大家都還是瘋狂的在收購
比特幣跟以太幣哦
那這個呢我認為是一個
再明顯不過的趨勢啊
那我們在進入到一個
持續降息的週期
我相信這些現象只會不停的
被magnify
就是持續的被放大啊
下一個新聞要跟大家聊的是
USDH
就是Hyperliquid
他們推行自己的穩定幣啊
那關於這個穩定幣啊
很多觀眾朋友問說會不會
威脅到USDC或者是USDT哦
那我個人覺得呢是不太會哦
因為我自己本身呢
就不會選擇使用USDH
那往下來看一下這個
Hyperliquid的USDH
到底是怎麼回事吧
那目前呢他們是跟Paxo合作
希望透過Paxo的方式呢
推出這個USDH哦
那Paxo同時也有跟
PayPal跟B安合作
所以在穩定幣的世界裡面
Paxo還是算是一個
蠻有幸運的一個銀行吧
那聊到USDH
就是Hyperliquid的這個穩定幣
他們的目的地是什麼呢
就是傳統的這些穩定幣
像USDC啊或者USDT啊
他們的盈利方式呢基本上就是
透過這個購買美國的國債
然後在上面得到這個收益嘛
那Hyperliquid的USDH
就認為說呢
這些收益啊應該要回饋給使用者
變相來說他們也就是賺少一點錢
然後把這個國債上得到的收益
還給這個消費者哦
那這件事情雖然說聽起來
非常理想非常非常好
但實際上要執行起來呢
是非常不容易的一件事情哦
那另外今天當你想要動到
這個USDC或者是USDT的蛋糕
的時候呢
這個商業市場呢
是非常非常陰險的哦
所以你說USDH
真的有辦法做到這件事情嗎
我自己是畫上一個問號啊
那另外一點呢當然就是安全性啊
因為大家都知道這個USDC
跟USDT呢都是非常非常安全的
那USDH有沒有辦法做到這件事
就是一個很大的問號
因為第一點呢
我們要擔心的就是
regulatory risk
就是監管的風險啊
那第二個是adoption risk
就是原本使用USDC跟USDT的人
他們會不會選擇USDH
也是一個風險哦
然後第三個就是execution
risk
就是在執行上也是很有風險的
然後最後呢就是competitive
risk
就是在競爭上面這個USDH
有沒有辦法跟USDC
還有USDT競爭呢
這個就很難說啊
那這其中最大一個風險呢
我認為就是監管的風險哦
因為現在美國已經擁有完整的
這個Genius Act穩定幣的法案
那這個USDH有沒有辦法符合
Genius Act的穩定幣法案呢
就是很重要一件事情哦
那最後當然就是Hyperliquid
雖然說是現在D5
最大交易量的一個平台
但這個平台畢竟是有智能合約
去維持的嘛
那中間如果出現了什麼破洞
出現什麼破口
然後被盜的話呢
都是非常非常危險一件事情哦
所以你說USDH在未來當中
有沒有機會取代USDC或USDT
那這個短期呢
我目前是完全看不到哦
但是在未來當中呢
這個我還是希望這個USDH呢
可以持續健康的發展哦
因為任何時候在市場當中有競爭
對於消費者還有投資者來講呢
絕對是一個好事哦
但是USDH要取代USDC
或者是USDT呢
我認為還是言之過早
就是冰山都還沒有一角啊
所以要回答觀眾朋友
這個USDH會不會影響到
Circle股票的發展呢
這個我的答案呢是在中短期呢
是完全不需要擔心這件事情哦
今天最後的新聞要跟大家聊的是
有一個民主黨的
加密貨幣支持者
他的名字呢叫做Ian Calderon
他在昨天呢是正式公佈了
要參選這個加州的州長哦
那雖然說這個Ian Calderon
要這個選上呢
應該機率是非常非常低啊
就到目前呢他也沒有任何的熱度
但是在昨天呢
這個的確在加密貨幣市場裡面
這個是引發了一些這個討論哦
那主要呢就是Ian Calderon呢
他是支持比特幣的
那昨天在他公佈參選的
這個影片當中呢
他就表示說啊這個我的世代呢
付這個電話費啊
都是透過手機哦
然後在朋友之間的交易呢
都是透過Venmo
然後我們儲蓄
就是我們存錢呢
都是存在Bitcoin哦
那這些東西呢都是新世代的科技
那目前營運我們政府的人呢
他們都在使用這個昨天的科技哦
那今天你是不可能用昨天的科技
去解決今天的問題啊
所以這件事情是完全不可行的哦
基本上他在說呢
這個目前掌控這個權力的人呢
都是上一輩的人
然後使用著上一輩的科技
想要解決現在最新的問題哦
那Ian Calderon呢
就是Millennial
就是屬於我這個世代的人啊
那今天呢他就正式的公佈說呢
他要參選加州州長哦
那如果他當選的話呢
他表示說呢他也會把這個比特幣
作為州的儲備資產啊
那雖然說這些東西呢
在現在看起來都是pipe dream哦
因為他在昨天才公佈參選嘛
那目前也都沒有任何的熱度啊
但是畢竟這個州長的選舉呢
是要到明年才會發生
那在今年到明年的時候呢
還是有很長的一段時間呢
可以去build up他的resume
那至於最後Ian Calderon
有沒有機會這個代表民主黨
出來參選加州州長呢
就是非常非常值得
這個所有比特幣投資者
都繼續關注的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
To the moon to the stars in this crypto craze we're all riding
the waves
making fortunes
untold
But it's time to
retire
to a new crypto
shore C
ardano ADA let's
dive in for sure
Dollar-cost averag
ing the strategy
we choose investing
smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
locking
up our coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains mindset
is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
believing
in your dreams
and let
your success
take flight